Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: A loud sound will come from your product during calibration.
ja: キャリブレーション中は製品から大きな音がします。
ko: 보정하는 동안 제품에서 큰 소리가 날 수 있습니다.
zh_hans: 在校准过程中，你的产品会发出比较响亮的校准音。
zh_hant: 在校準過程中，您的產品會發出響亮的聲音。

# jbl_NOT_ACCEPT
source: DO NOT ACCEPT
ja: 同意しない
ko: 승인하지 않음
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# jbl_NOT_ALLOW
source: DO NOT ALLOW
ja: 許可しない
ko: 허용 안 함
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# jbl_Calibration_Takes_About_3_Minute
source: Calibration takes about 3 minutes
ja: 部屋の測定には約3分かかります
ko: 보정은 약 3분이 걸립니다.
zh_hans: 校准大约需要 3 分钟
zh_hant: 校準需要大約 3 分鐘

source: If you change the environment or the position of the product in future, please re-calibrate.
ja: 今後製品の環境や位置を変更する場合は、再度測定してください。
ko: 향후 환경이나 제품 위치가 바뀌면 재보정하십시오.
zh_hans: 如果未来要改变产品的摆放位置或所处的环境，请重新校准。
zh_hant: 如果你以後改變產品的環境或位置，請重新校準。

# jbl_HAVE_A_TRY
source: HEAR IT NOW
ja: 試してください
ko: 다시 시도하십시오
zh_hans: 请试音
zh_hant: 請嘗試

# jbl_To_Calibrate_later__find_the__Calibration__option_from_product_control_page_
source: To calibrate later, find the [Calibration] option in product control card.
ja: 後ほど測定するには、製品操作ページにある[部屋の測定]から行えます。
ko: 나중에 보정하려면 제품 제어 페이지에서 [보정] 옵션을 찾으십시오.
zh_hans: 要在以后再进行校准，请在产品控制页面点击[校准]选项。
zh_hant: 欲稍後校準，請在產品控制頁面找到 [校準] 選項。

# jbl_Grant_Permission_In_Settings
source: Set up
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# jbl_Set_up_Wi_Fi
source: Connect to Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続
ko: Wi-Fi 연결
zh_hans: 连接 Wi-Fi
zh_hant: 連接至 Wi-Fi

# jbl_Sorry__there_was_a_problem_updating_your_product__No_changes_were_made_
source: An error occurred updating your product. No changes were made.
ja: 製品のアップデート中に問題が生じました。アップデートは中止されました。
ko: 제품 업데이트 도중 문제가 발생했습니다. 변경 사항은 없습니다.
zh_hans: 更新你的产品时遇到问题。没有进行任何更改。
zh_hant: 更新產品時出現問題。未進行任何變更。

source: Do you want to exit the setup process now? You can do it later from the Add Product tab.
ja: 本当に設定を終了しますか？製品の追加タブから後ほど行うこともできます。
ko: 지금 설정 프로세스를 종료하시겠습니까? 나중에 제품 추가 페이지에서 계속 진행할 수 있습니다.
zh_hans: 是否立即退出设置过程？稍后你可以在“添加新产品”页面进行设置。
zh_hant: 是否立即退出設置過程？稍後你可以在「添加新產品」頁面執行此操作。

# jbl_Allow__JBL_One_App__to_Turn_on_bluetooth_
source: Allow "JBL One" to Turn on Bluetooth?
ja: "JBL One"を許可してBluetoothをオンにしますか？
ko: "JBL One"이 Bluetooth를 켜도록 허용하시겠습니까?
zh_hans: 是否允许 "JBL One"打开蓝牙？
zh_hant: 是否允許"JBL One"開啟藍牙？

source: Location permissions are required to set up and connect to your JBL products reliably. We need these permissions so that we can identify networks, access your network name, and find nearby JBL products.
ja: 確実にJBL製品を設定して接続するには位置情報の許可が必要です。ネットワークを特定し、ネットワーク名にアクセスし、近くにあるJBL製品を見つけられるようにするには、これらの許可が必要です。
ko: 위치 권한이 있어야만 JBL 제품을 안정적으로 설정하고 연결할 수 있습니다. 해당 권한이 있어야만 네트워크를 식별하고 네트워크 이름에 액세스하며 근처에 있는 JBL 제품을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 要设置并可靠地连接到你的 JBL 产品，请授予定位权限。我们需要这些权限以便识别网络，访问你的网络名称，并找到附近的 JBL 产品。
zh_hant: 要連接到JBL 產品，請授予定位權限。我們需要這些權限以便識別網絡，訪問你的網絡名稱，並找到附近的 JBL 產品。

# jbl_Checking_the_latest_firmware_This_will_take_up_to_20_seconds
source: Checking for the latest firmware. This will take up to 20 seconds.
ja: 最新のファームウェアを確認します。最大で約20秒かかります。
ko: 최신 펌웨어를 확인 중입니다. 최대 20초가 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 正在检查服务器上是否存在最新的软件，请稍后。
zh_hant: 正在檢查服務器上是否存在最新的軟件，請稍後。

# newStructure_Name
source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# newStructure_multi-Room_openAirplay
source: Open Control Center on your mobile and tap AirPlay icon.
ja: スマートフォンでコントロールセンターを開き、AirPlayアイコンをタップします。
ko: 휴대폰의 제어 센터를 열고 AirPlay 아이콘을 탭합니다.
zh_hans: 打开手机上的 Control Center，点击 AirPlay 图标。
zh_hant: 在手機上開啟控制中心，然後輕觸 AirPlay 圖示。

# newStructure_Select_all_the_speakers_that_you_want_to_play_the_current_audio_on
source: Select all the speakers that you want to play music to.
ja: 音楽を再生したいスピーカーをすべて選択します。
ko: 음악을 재생하려는 스피커를 모두 선택합니다.
zh_hans: 请选择你想要用来播放当前音乐的所有产品。
zh_hant: 請選擇你想要用來播放當前音樂的所有產品。

# newStructure_multi-Room_openMusicService
source: Open music service app and start playback.
ja: 音楽アプリを開いて再生を開始します。
ko: 음악 서비스 앱을 열고 재생을 시작합니다.
zh_hans: 打开音乐服务应用并开始播放。
zh_hant: 開啟音樂服務應用程式，並開始播放。

# newStructure_multi-Room_CreateMulit-Room
source: Create Multi-Room in Google Home app
ja: Google Homeアプリでマルチルームを作成する
ko: Google Home 앱에서 Multi-Room 만들기
zh_hans: 在 Google Home 应用中创建多房间群组
zh_hant: 在 Google Home 應用程式中建立多房間群組

# newStructure_multi-Room_GotoGH
source: Go to the Google Home app after connecting all products to Wi-Fi.
ja: すべての製品をWi-Fiに接続した後、Google Homeアプリにアクセスします。
ko: 모든 제품을 Wi-Fi에 연결한 후 Google Home 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 将所有产品连接到 Wi-Fi 后，转到 Google Home 应用。
zh_hant: 在將所有產品連接到 Wi-Fi 後，前往 Google Home 應用程式。

# newStructure_multi-Room_CreateHome
source: Create a home
ja: ホームを作成する
ko: 홈 만들기
zh_hans: 创建家庭
zh_hant: 創建家庭

# newStructure_multi-Room_CrateHome_skip
source: Create a home in the Google Home app following the prompts. If you already have a home, skip this step.
ja: 手順に従い、Google Homeアプリでホームを作成します。すでにホームを作成済みの場合、この手順は飛ばしてください。
ko: 프롬프트를 따라 Google Home 앱에서 홈을 만듭니다. 이미 홈이 있는 경우 이 단계를 건너뜁니다.
zh_hans: 按照提示在 Google Home 应用中创建一个家。如果你已经创建了，请跳过这一步。
zh_hant: 按照提示在 Google Home 應用中創建一個家庭。若您已創建了家庭，請跳過這一步。

# newStructure_multi-Room_Adddevice
source: Add device to room
ja: ルームにデバイスを追加する
ko: 룸에 장치 추가
zh_hans: 将产品添加到房间
zh_hant: 將產品添加至房間

# newStructure_multi-Room_taplocal
source: Tap the local device you want to add.
ja: 追加したいローカルデバイスをタップします。
ko: 추가하려는 로컬 장치를 탭합니다.
zh_hans: 点击要添加的本地产品。
zh_hant: 點擊要添加的本地產品。

# newStructure_multi-Room_addtoroom
source: On the device control screen, choose ‘Add to a room’ to continue.
ja: デバイス操作画面で「ルームを追加する」を選択して続行します。
ko: 장치 제어 화면에서 '룸에 추가'를 선택하여 계속합니다.
zh_hans: 在产品控制界面上，选择“添加到房间”，然后继续。
zh_hant: 在控制螢幕上，選擇「新增至房間」，然後繼續。

# newStructure_multi-Room_CreateGroup
source: Create a group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 建立群組

# newStructure_multi-Room_TapButton
source: Tap “+” button, choose “Create speaker group”.
ja: 「+」ボタンをタップして、「スピーカーグループを作成する」を選択します。
ko: "+" 버튼을 탭하여 "스피커 그룹 만들기"를 선택합니다.
zh_hans: 点击“+”按钮，选择“创建群组”。
zh_hant: 點擊「+」按鈕，選擇「創建群組」。

# newStructure_multi-Room_SelectDevice_you_want
source: Select devices you want to include, then save.
ja: 追加したいデバイスを選択して保存します。
ko: 포함하려는 장치를 선택한 다음, 저장합니다.
zh_hans: 选择要添加的产品，然后保存。
zh_hant: 選擇要添加的產品，然後保存。

# newStructure_multi-Room_PlayMusicToGroup
source: Play music to group
ja: グループごとに音楽を再生する
ko: 그룹에 음악 재생
zh_hans: 播放音乐到群组
zh_hant: 向群組播放音樂

# newStructure_multi-Room_OpenAnymusic
source: Open any music app and start playing
ja: 音楽アプリを開いて再生を開始する
ko: 음악 앱을 열고 재생 시작
zh_hans: 打开任何音乐应用并开始播放
zh_hant: 開啟音樂應用程式，並開始播放

# newStructure_multi-Room_selectyourgroup
source: Select your group from cast list
ja: キャストリストからグループを選択する
ko: 캐스트 목록에서 그룹 선택
zh_hans: 从播放列表中选择你的群组
zh_hant: 從播放列表中選擇你的群組

# newStructure_connect_with_other
source: Connected with Others
ja: 他の製品と接続済み
ko: 다른 항목에 연결됨
zh_hans: 连接了其他手机
zh_hant: 連接了其他手機

# newStructure_Now_connect_with_another_phone
source: This Product is now connected with another phone.
ja: 現在、本製品は別のスマートフォンに接続されています。
ko: 이제 이 제품이 다른 휴대폰과 연결되었습니다.
zh_hans: 现在产品已连接到另一部手机。
zh_hant: 現在產品已連接到另一部手機。

# newStructure_Rename_This_Group
source: Rename This Group
ja: このグループの名称を変更する
ko: 이 그룹 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名此群组
zh_hant: 重新命名此群組

# newStructure_Channel_Assignment
source: Channel Assignment
ja: チャンネルの割り当て
ko: 채널 할당
zh_hans: 声道分配
zh_hant: 聲道分配

# newStructure_Channel_Group_Controls
source: Group Controls
ja: グループの操作
ko: 그룹 제어
zh_hans: 群组控制
zh_hant: 群組控制

# newStructure_Status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# newStructure_No_response
source: No response
ja: 反応なし
ko: 응답 없음
zh_hans: 无反应
zh_hant: 無回應

# newStructure_Channel
source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hans: 声道
zh_hant: 聲道

# newStructure_Secondary
source: Secondary
ja: セカンダリー
ko: 보조
zh_hans: 副音箱
zh_hant: 副音箱

# newStructure_Primary
source: Primary
ja: プライマリー
ko: 기본
zh_hans: 主音箱
zh_hant: 主音箱

# newStructure_Default_Source
source: Default Source
ja: デフォルトのソース
ko: 기본 소스
zh_hans: 默认音源
zh_hant: 默認音源

# newStructure_Plug_in_power_to_continue
source: <img named="update_info" rect="0,-3,16,16" /> Plug in power to continue
ja: <img named="update_info" rect="0,-3,16,16" />電源を挿して続行します
ko: <img named="update_info" rect="0,-3,16,16" /> 계속하려면 전원을 연결합니다
zh_hans: <img named="update_info" rect="0,-3,16,16" /> 插入电源以继续
zh_hant: <img named="update_info" rect="0,-3,16,16" /> 插上電源以繼續

# newStructure_Do_NOT_turn_off_product
source: Do NOT turn off product or leave the app
ja: 製品の電源を切ったりアプリを終了したり絶対にしないでください
ko: 제품을 끄거나 앱을 종료하지 마십시오
zh_hans: 请勿关闭产品或离开本应用
zh_hant: 請勿關閉產品電源或離開應用程式

# newStructure_Do_NOT_Unplug_Power_Cable_product
source: Do NOT unplug power cable or leave the app
ja: 電源ケーブルを抜いたりアプリを終了したり絶対にしないでください
ko: 전원 케이블을 분리하거나 앱을 종료하지 마십시오
zh_hans: 请勿拔下电源线或离开本应用
zh_hant: 請勿拔下電源線或離開應用程式

# newStructure_Moment_Subject_Auto_off_String
source: It is a personalization feature that allows you to customize your favorite music track, auto-off timing and music volume. Once setup, you can directly access it through the Moment button on product or in the App.
ja: モーメント機能を使えば、お気に入りの曲を指定した音量と自動オフのタイミングで再生するよう設定することができます。 一度設定すると、製品またはアプリのモーメントボタンから直接呼び出すことができます。
ko: 좋아하는 음악 트랙, 자동 꺼짐 타이밍, 음악 볼륨을 사용자 정의할 수 있는 개인 설정 기능입니다. 설정을 완료하면 제품 또는 앱의 Moment 버튼을 통해 직접 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 这项功能让你能够定制喜欢的歌单到产品上一键播放，同时可以设置定时关闭和播放音量。 设置完成后，你可以点击产品上或应用中的 Moment 按钮进行播放。
zh_hant: 這項功能讓你能夠定製喜歡的歌單到產品上一鍵播放，同時可以設置定時關閉和播放音量。 設置完成後，你可以點擊產品上或應用中的 Moment 按鈕進行播放。

# newStructure_Create_Your_Moment_Portable_String
source: 1. Tap ‘ + ’ to add your preferred music service. 2. Sign in to your account. 3. Tap the first track of your favorite playlist or radio station. 4. Set desired auto-off time and volume, then tap ‘SAVE’. 5. From next time onwards, your favorite playlist / station will be accessible with the ^^^^ button press on your product.
ja: 1.「+」をタップして、お好みの音楽配信サービスを追加します。 2.アカウントにサインインします。 3.お好きなプレイリストまたはラジオ局の最初のトラックをタップします。 4.お望みのオートオフ時間と音量を設定して、「SAVE」をタップします。 5.次回の使用時から、お持ちの製品の ^^^^ ボタンを押すとお気に入りのプレイリスト/ラジオ局にアクセスすることができます。
ko: 1. '+'를 탭하여 기본 음악 서비스를 추가합니다. 2. 계정으로 로그인합니다. 3. 좋아하는 재생 목록 또는 라디오 스테이션의 첫 번째 트랙을 탭합니다. 4. 원하는 자동 꺼짐 시간 및 볼륨을 설정한 다음, '저장'을 탭합니다. 5. 다음부터는 제품의 ^^^^ 버튼을 눌러 좋아하는 재생 목록/스테이션에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 1.点击“+”添加你喜欢的音乐服务。 2.登录你的音乐帐户。 3.点击你喜爱的歌单或电台的第一首歌曲。 4.设置所需的定时关闭和音量，然后点击“保存”。 5.设置完成后，只需按下产品上的 ^^^^ 按钮，即可访问你喜爱的歌单/电台。
zh_hant: 1.輕觸「+」以新增您偏好的音樂服務。 2.登入您的帳戶。 3.輕觸您最愛的播放清單或廣播電臺的第一首曲目。 4.設定所需的自動關機時間和音量，然後輕觸「SAVE」（儲存）。 5.從下次起，您可以按產品上的 ^^^^ 按鈕存取您最愛的播放清單/電臺。

# newStructure_AppSetting_Product_Support_String
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# newStructure_jbl_The_speaker_will_self_tune_to_give_you_the_best_sound_
source: No matter where you place your speaker, it automatically calibrates itself to give you the best sound quality for any space.
ja: スピーカーをどこに設置しても自動的にキャリブレーションを行い、常に最高品位の音質を提供します。
ko: 스피커를 배치하는 장소와 상관없이 자동으로 보정하여 모든 공간에서 최상의 음질을 제공합니다.
zh_hans: 无论将音箱放在哪里，它都会自动根据当前空间的声学条件进行校准，为你提供出色的音质。
zh_hant: 無論把音箱置於何處，它都會自動根據當前空間嘅聲學條件進行校準，為你提供出色的音質。

source: Music Streaming with Tidal Connect
ja: Tidal Connectでの音楽ストリーミング
ko: Tidal Connect를 사용하여 음악 스트리밍
zh_hans: 使用 Tidal Connect 播放音乐
zh_hant: 使用 Tidal Connect 播放音樂

source: Bluetooth Reconnection Preference
ja: Bluetooth再接続の優先設定
ko: Bluetooth 재연결 기본 설정
zh_hans: 蓝牙自动回连设置
zh_hant: 藍牙自動連接設置

# Ready_to_play_some_music_Google_assistant_cast
source: Ready to play some music? Tap the "Chromecast built-in" button in hundreds of apps or ask Google Assistant to play music.
ja: 音楽を再生する準備はできていますか？数百個のアプリの中からキャストボタンをタップするか、Googleアシスタントに頼んで音楽を再生します。
ko: 음악을 재생할 준비가 되셨습니까? 수백 개의 앱에서 캐스트 버튼을 탭하거나 Google 어시스턴트에게 음악 재생을 요청하십시오.
zh_hans: 准备好播放音乐了吗？点击数百款应用中的“Cast”按钮来播放音乐。
zh_hant: 準備好播放一些音樂了嗎？在數百個應用程式中輕觸 Cast（投放）按鈕，或让 Google Assistant 播放音樂。

source: Google Assistant Settings
ja: Googleアシスタントの設定
ko: Google 어시스턴트 설정
zh_hans: Google 助手设置
zh_hant: Google 助理 設定

source: My Assistant Activity
ja: マイアシスタントアクティビティ
ko: 내 어시스턴트 활동
zh_hans: 我的助手活动
zh_hant: 我的助理活動

source: View and manage your data.
ja: データを表示・管理します。
ko: 데이터를 보고 관리합니다.
zh_hans: 查看并管理你的数据。
zh_hant: 檢視並管理你的資料。

source: Go to Your Assistant Data
ja: アシスタントデータにアクセス
ko: 어시스턴트 데이터로 이동
zh_hans: 转到你的助手数据
zh_hant: 前往你的助理資料

source: Enable Google Service in the Google Home App
ja: Google HomeアプリでGoogleサービスを有効にする
ko: Google Home 앱에서 Google 서비스 활성화
zh_hans: 在 Google Home 应用中启用 Google 服务
zh_hant: 在 Google Home 應用程式中啟用 Google 服務

source: Wi-Fi Streaming
ja: Wi-Fiストリーミング
ko: Wi-Fi 스트리밍
zh_hans: Wi-Fi 音乐播放
zh_hant: Wi-Fi 播放

source: Stream music from hundreds of apps via Chromecast built-in.
ja: Chromecast built-inを通して何百ものアプリから音楽をストリーミングします。
ko: Chromecast built-in을 통해 수백 개의 앱에서 음악을 스트리밍하십시오.
zh_hans: 通过 Chromecast built-in 从数百个应用播放音乐。
zh_hant: 透過 Chromecast built-in，從數百個應用程式中播放音樂。

source: Activate Google Assistant on your product.
ja: お持ちの製品上でGoogleアシスタントを有効にします。
ko: 제품에서 Google 어시스턴트를 활성화하십시오.
zh_hans: 在产品上激活 Google 助手。
zh_hant: 在產品上激活 Google 助理。

source: Music Streaming with Amazon MRM
ja: Amazon MRMの音楽ストリーミング
ko: Amazon MRM을 사용하여 음악 스트리밍
zh_hans: 使用 Amazon MRM 播放音乐
zh_hant: 使用 Amazon MRM 播放音樂

source: Create Multi-Room with Alexa
ja: Alexaでマルチルームを作成
ko: Alexa를 사용하여 Multi-Room 만들기
zh_hans: 使用 Alexa 创建多房间群组
zh_hant: 使用 Alexa 創建多房間群組

# Alexa_Multi_Room_Music_amazon_alexa
source: Alexa Multi-Room Music lets you play the same music on JBL products and Alexa enabled speakers.
ja: Alexaマルチルームミュージックで、JBL製品とAlexaに対応したスピーカーで同じ音楽を同時に再生することができます。
ko: Alexa Multi-Room Music을 사용하면 JBL 제품 및 Alexa 지원 스피커에서 같은 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 Alexa Multi-Room Music，可以让你的 JBL 产品和支持 Alexa 的音箱同时播放音乐。
zh_hant: 透過 Alexa Multi-Room Music，讓你的 JBL 產品和支持 Alexa 的音箱同時播放音樂。

source: Go to Alexa App
ja: Alexaアプリにアクセス
ko: Alexa 앱으로 이동
zh_hans: 跳转到 Alexa 应用
zh_hant: 前往 Alexa 應用程式

# newStructure_redirection_support_for_other
source: Support for Other Products
ja: その他の製品への対応
ko: 다른 제품 지원
zh_hans: 其他产品支持
zh_hant: 其他產品的支援

# newStructure_redirection_newNearbyProduct
source: New Nearby Product
ja: 新しい近くにある製品
ko: 주변의 새 제품
zh_hans: 附近的新产品
zh_hant: 附近的新產品

# newStructure_redirection_gotoUnlockFeature
source: Go to %@ to unlock the full feature of your %@.
ja: %@にアクセスして%@の全機能を使えるようにします。
ko: %@의 전체 기능을 이용하려면 %@(으)로 이동합니다.
zh_hans: 跳转到 %@，解锁 %@ 的全部功能。
zh_hant: 前往 %@ , 解鎖 %@ 的全部功能。

# newStructure_redirection_Open
source: OPEN
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# newStructure_redirection_download
source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# newStructure_redirection_GotoWifiSetting
source: Go to “Wi-Fi” in Settings to set up your JBL Bar 9.1
ja: 設定の「Wi-Fi」にアクセスして、JBL Bar 9.1を設定します
ko: JBL Bar 9.1을 설정하려면 설정의 "Wi-Fi"로 이동합니다
zh_hans: 跳转到手机设置，点击 Wi-Fi，设置 JBL Bar 9.1
zh_hant: 前往設定中的「Wi-Fi」，以設定您的 JBL Bar 9.1

# newStructure_redirection_gotoSettings
source: GO TO SETTINGS
ja: 設定に進む
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 跳转到设置
zh_hant: 前往「設定」

# newStructure_redirection_gotounlock
source: Go to %@ to unlock the full feature of your product.
ja: %@にアクセスして、お持ちの製品の全機能を使えるようにします。
ko: 제품의 전체 기능을 이용하려면 %@(으)로 이동합니다.
zh_hans: 跳转到 %@，解锁产品的全部功能。
zh_hant: 前往 %@ , 解鎖產品的全部功能。

# newStructure_redirection_pleasePauseMusic
source: Please pause music playback before connecting to Wi-Fi.
ja: Wi-Fiに接続する前に、音楽再生を一時停止してください。
ko: Wi-Fi를 연결하기 전에 음악 재생을 일시 중지합니다.
zh_hans: 请先暂停音乐播放再进行Wi-Fi连接设置。
zh_hant: 請在連接到 Wi-Fi 前暫停音樂播放。

# activate_voice_assistants
source: Activate Amazon Alexa and Google Assistant
ja: Amazon AlexaとGoogleアシスタントを起動する
ko: Amazon Alexa 및 Google 어시스턴트 활성화
zh_hans: 激活 Amazon Alexa 和 Google 语音助手
zh_hant: 激活 Amazon Alexa 和 Google 助理

# activate_voice_assistants_desc
source: Now you can easily get help at home from either assistant with just your voice.
ja: これからは、声だけでどちらのアシスタントにも家で手助けをしてもらうことができます。
ko: 이제 집에서도 쉽게 음성만으로 도움을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 在家里，你可以轻松用语音向任一助理随意提问。
zh_hant: 現在，可以在家僅以語音輕鬆得到任一助理的幫助。

source: Enable Wi-Fi streaming
ja: Wi-Fiストリーミングを有効にする
ko: Wi-Fi 스트리밍 활성화
zh_hans: 开始Wi-Fi音乐播放
zh_hant: 啟用 Wi-Fi 播放

# enable_wi_fi_streaming_desc
source: Stream music from hundreds of apps with Chromecast built-in™.
ja: Chromecast built-in™で、何百ものアプリから音楽をストリーミングします。
ko: Chromecast built-in™으로 수백 개의 앱에서 음악을 스트리밍하십시오.
zh_hans: 通过 Chromecast built-in™ 从数百个应用程序播放音乐
zh_hant: 使用 Chromecast built-in™，從數百個應用程式中播放音樂。

# va_later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後

# select_your_preferred_services
source: Select your preferred voice assistant
ja: お好きなボイスアシスタントを選択する
ko: 기본 음성 비서 선택
zh_hans: 选择你喜欢的语音助手
zh_hant: 選擇你偏好的語音助理

# amazon_alexa_google_assistant
source: Amazon Alexa and Google Assistant
ja: Amazon AlexaとGoogleアシスタント
ko: Amazon Alexa 및 Google 어시스턴트
zh_hans: Amazon Alexa 和 Google 助手
zh_hant: Amazon Alexa 和 Google 助理

source: Google Assistant with Chromecast built-in
ja: Chromecast built-inに対応したGoogleアシスタント
ko: Google 어시스턴트 및 Chromecast built-in
zh_hans: Google 助手和 Chromecast built-in
zh_hant: Google 助理和 Chromecast built-in

source: Each voice service will be set up separately.
ja: それぞれのボイスサービスは別々に設定します。
ko: 각 음성 서비스는 별도로 설정됩니다.
zh_hans: 每个语音服务会有单独的设置过程。
zh_hant: 將分開設定每項語音服務。

source: With Chromecast built-in
ja: Chromecast built-inに対応
ko: Chromecast built-in 사용
zh_hans: 和 Chromecast built-in
zh_hant: 和 Chromecast built-in

source: You can always make changes in product settings.
ja: いつでも製品設定を変更することができます。
ko: 언제든지 제품 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以随时在产品设置中进行更改。
zh_hant: 您可隨時在產品設定中進行變更。

source: Your voice assistants are ready, just say :
ja: ボイスアシスタントの準備ができたら、 次のように言うだけです：
ko: 음성 비서가 준비되었습니다. 다음과 같이 말해주십시오.
zh_hans: 你的语音助手已准备就绪， 只需说：
zh_hant: 您的語音助理已就緒， 只需說出：

source: “Play some music”
ja: 「なにか音楽をかけて」
ko: "음악을 재생해줘"
zh_hans: “播放音乐”
zh_hant: 「播放一些音樂」

source: “Turn up the volume”
ja: 「音量を上げて」
ko: "볼륨을 높여줘"
zh_hans: “调高音量”
zh_hant: 「調高音量」

# stop_the_music
source: “Stop”
ja: 「止めて」
ko: "멈춰”
zh_hans: “停止”
zh_hant: 「停止」

source: “Set a timer for 15 minutes”
ja: 「タイマーを15分間にセットして」
ko: "타이머를 15분으로 설정해줘."
zh_hans: “设置 15 分钟定时提醒”
zh_hant: 「定時 15 分鐘」

source: Discover more things you can ask Alexa or Google Assistant. Learn More
ja: AlexaまたはGoogleアシスタントに頼めることをもっとたくさん見つけてください。詳細
ko: Alexa 또는 Google 어시스턴트에 요청할 수 있는 내용을 자세히 확인하십시오. 자세히 보기
zh_hans: 了解更多你可以向 Alexa 或 Google 助手询问的内容。了解更多
zh_hant: 了解更多你可以向 Alexa 或 Google 助理詢問的內容。了解更多

# enable_google_services_in_the_google_home_app
source: Enable Google Assistant to stream music with Chromecast built-in.
ja: Googleアシスタントを有効にして、Chromecast built-inで音楽をストリーミングします。
ko: Google 어시스턴트를 활성화하여 Chromecast built-in으로 음악을 스트리밍합니다.
zh_hans: 启用 Google 助手，通过 Chromecast built-in 播放音乐。
zh_hant: 啟用 Google 語音助手，通過 Chromecast built-in 播放音樂。

# chromecast_built_in_desc
source: Stream your favorite music, radio, or podcasts from your mobile device to your speaker.
ja: モバイルデバイスからスピーカーに、お気に入りの音楽、ラジオ、またはポッドキャストをストリーミングします。
ko: 모바일 장치에서 좋아하는 음악, 라디오 또는 팟캐스트를 스피커로 스트리밍합니다.
zh_hans: 将你喜爱的音乐、广播或播客从手机或其他移动设备端播放到产品上。
zh_hant: 將你喜愛的音樂、廣播或播客從手機或其他移動設備端播放到音箱上。

source: Get hands-free help at home. Just say “Hey Google”.
ja: 家で指示を実行させます。「OK Google」と言うだけです。
ko: 집에서 핸즈프리 지원을 이용하십시오. "Hey Google"라고 말합니다.
zh_hans: 在家中随时获得帮助。只需说“嘿，Google”。
zh_hant: 在家取得免持幫助。只需說出「嘿，Google」。

# alexa_is_ready_let_us_set_up_google_assistant_in_the_google_home_app
source: Let's set up Google Assistant with Chromecast built-in in the Google Home app.
ja: Google HomeアプリでGoogleアシスタントとChromecast built-inを設定'しましょう。
ko: Google Home 앱에서 Chromecast built-in을 통해 Google 어시스턴트를 설정합니다.
zh_hans: 通过 Google Home 应用程序设置 Google 助手和启用Chromecast built-in 服务。
zh_hant: 通過 Google Home 應用程式設置 Google 語音助理和啟用Chromecast built-in 服務。

# don_t_forget_to_return_to_the_jbl_one_app_for_audio_settings_when_you_re_done
source: Don't forget to return to the %@ app for audio settings when you're done.
ja: 完了したら、オーディオ設定でJBL Oneアプリに戻るのを忘れないで'ください。
ko: 모든 작업이 끝나면 잊지 말고 %@ 앱으로 돌아가 오디오 설정을 하십시오.
zh_hans: 设置完成后，别忘了返回 %@ 应用程序进行其他音效设定。
zh_hant: 在完成時, 記得回到 %@ 應用程式進行其他音效設定。

# harmanbar_jbl_Are_you_sure_you_want_to_remove_this_group_from_JBL_One_App___
source: Are you sure you want to remove this group from %@ App ?
ja: 本当に%@アプリからこのグループを削除しますか？
ko: %@ 앱에서 이 그룹을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要在 %@ 应用程序中删除此群组吗？
zh_hant: 您確定要從 %@ 應用程式中移除此群組嗎？

# multi_room_music_desc
source: Alexa Multi-Room Music lets you play the same music on JBL products and Alexa enabled speakers.
ja: Alexaマルチルームミュージックで、JBL製品とAlexaに対応したスピーカーで同じ音楽を同時に再生することができます。
ko: Alexa Multi-Room Music을 사용하면 JBL 제품 및 Alexa 지원 스피커에서 같은 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 Alexa Multi-Room Music，可以让你的 JBL 产品和支持 Alexa 的音箱同时播放歌曲。
zh_hant: 透過 Alexa Multi-Room Music，您可以在 JBL 產品和啟用 Alexa 的音箱上播放相同的音樂。

# my_assistant_activity_desc
source: View and manage your data.
ja: データを表示・管理します。
ko: 데이터를 보고 관리합니다.
zh_hans: 查看并管理你的数据。
zh_hant: 檢視並管理你的資料。

# go_to_google_home_app_desc
source: Update your default music services and other settings for Google Assistant.
ja: Googleアシスタント用のデフォルトの音楽サービスとその他の設定をアップデートします。
ko: Google 어시스턴트의 기본 음악 서비스 및 기타 설정을 업데이트합니다.
zh_hans: 更改默认音乐服务和其他的 Google 助手设置。
zh_hant: 更改默認音樂服務和其他的 Google 語音助理設置。

source: Music Streaming with Alexa Cast
ja: Alexa Castでの音楽ストリーミング
ko: Alexa Cast로 음악 스트리밍
zh_hans: 使用 Alexa Cast 进行音乐播放
zh_hant: 使用 Alexa Cast 進行音樂播放

source: Cast music to your speaker from the Amazon Music app.
ja: Amazon Musicアプリからスピーカーに音楽をキャストする。
ko: Amazon Music 앱에서 스피커로 음악을 캐스팅합니다.
zh_hans: 将 Amazon Music 应用程序中的音乐播放到你的产品上。
zh_hant: 將音樂從 Amazon Music 應用程式投放到音箱。

source: Go to Amazon Alexa App
ja: Amazon Alexaアプリにアクセス
ko: Amazon Alexa 앱으로 이동
zh_hans: 跳转到 Amazon Alexa 应用程序
zh_hant: 前往 Amazon Alexa 應用程式

# go_to_amazon_alexa_app_desc
source: Update your default music service and manage other settings for Alexa voice assistant.
ja: デフォルトの音楽配信サービスをアップデートし、Alexaボイスアシスタント用のその他の設定を管理します。
ko: Alexa 음성 비서의 기본 음악 서비스를 업데이트하고 기타 설정을 관리합니다.
zh_hans: 更改你的默认音乐服务并管理 Alexa 语音助手的其他设置。
zh_hant: 更改默認音樂服務和其他的 Alexa 語音助理設置。

source: Try Saying
ja: 言ってみてください
ko: 다음과 같이 말해보십시오.
zh_hans: 试着说
zh_hant: 試著說

# alexa_va_try_saying_desc
source: “Alexa, what's the weather?” “Alexa, set a timer for 20 minutes” “Alexa, play my Flash Briefing”
ja: 「Alexa、天気はどう？」 「Alexa、タイマーを20分間にセットして」 「Alexa、フラッシュブリーフィングを再生して」
ko: "Alexa, 날씨 어때?" "Alexa, 타이머를 20분으로 설정해 줘." "Alexa, 내 플래시 브리핑 재생해 줘."
zh_hans: “Alexa，天气怎么样？” “Alexa，设置 20 分钟定时提醒” “Alexa，播放我的 Flash 简报”
zh_hant: 「Alexa，天氣怎麼樣？」 「Alexa，將定時器設為 20 分鐘」 「Alexa，播放我的 Flash 简报」

# google_multi_room_music_desc
source: Group your speakers in the Google Home app to play the same music across multiple rooms.
ja: Google Homeアプリでスピーカーをグループ化して、複数の部屋で同一の音楽を再生します。
ko: Google Home 앱에서 스피커 그룹을 만들고 여러 곳에서 같은 음악을 재생합니다.
zh_hans: 在 Google Home 应用程序中对音箱进行分组，以便在多个房间同时播放一首歌曲。
zh_hant: 在 Google Home 應用程序中對音箱進行分組，以便在多個房間同時播放一首歌曲。

# light_show_picker
source: Light Picker
ja: ライトピッカー
ko: 라이트 선택기
zh_hans: 选择主题灯光
zh_hant: 選擇主題燈光

# alexa_is_ready_try_saying
source: Alexa is ready on the product. Try saying :
ja: 本製品のAlexaは準備ができています。 言ってみてください：
ko: 제품에서 Alexa를 사용할 수 있습니다. 다음과 같이 말해보십시오.
zh_hans: 已经可以在该产品上使用 Alexa。 试着说：
zh_hant: Alexa 已就緒。 嘗試說：

# alexa_is_ready_play_radio
source: “Alexa, play music”
ja: 「Alexa、音楽をかけて」
ko: "Alexa, 음악 재생해줘."
zh_hans: “Alexa，播放音乐”
zh_hant: 「Alexa，播放音樂」

# alexa_is_ready_what_is_today_news
source: “Alexa, what’s today’s news”
ja: 「Alexa、今日のニュースはどう」
ko: "Alexa, 오늘 뉴스 알려줘."
zh_hans: “Alexa，今天有什么新闻”
zh_hant: 「Alexa，今天有什麼消息」

# what_is_the_weather
source: “Alexa, what’s the weather”
ja: 「Alexa、天気はどう」
ko: "Alexa, 오늘 날씨 어때?"
zh_hans: “Alexa，今天天气如何”
zh_hant: 「Alexa，今日天氣怎麼樣」

# set_an_alarm_for_10_45_am
source: “Alexa, set an alarm for 10:45 am”
ja: 「Alexa、アラームを午前10時45分にセットして」
ko: “Alexa, 오전 10시 45분 알람 설정해줘."
zh_hans: “Alexa，定一个 10:45 的闹钟”
zh_hant: 「Alexa，定一個10：45嘅鬧鐘」

# set_up_alexa_va_go_app
source: To learn more and access additional features, download the Amazon Alexa app
ja: より詳細な情報を知りたい場合や追加の機能を利用するには、Amazon Alexaアプリをダウンロードしてください
ko: 자세히 살펴보고 추가 기능에 액세스하려면 Amazon Alexa 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 欲了解更多信息并访问其他功能，请下载 Amazon Alexa 应用程序
zh_hant: 欲瞭解更多資訊並訪問其他功能，請下載 Amazon Alexa 應用程式

source: Amazon Alexa app
ja: Amazon Alexaアプリ
ko: Amazon Alexa 앱
zh_hans: Amazon Alexa 应用
zh_hant: Amazon Alexa 應用程式

source: Explore More
ja: さらに探します
ko: 자세히 살펴보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 探索更多

source: Ready to set up
ja: 設定の準備完了
ko: 설정 준비 완료
zh_hans: 准备设置
zh_hant: 開始設置

# learn_about
source: Learn more about
ja: より詳しく知る
ko: 자세한 정보 확인
zh_hans: 了解更多关于
zh_hant: 詳細瞭解
